♪Mencari melalui separuh masa hidup,
aku beristirahat dengan angin sebagai bantalku♪
♪Kerinduan bulan yang cerah
bergema melalui dawai-dawai yang sepi♪
♪Menatap dunia fana♪
♪Dia muncul di mana lentera memudar♪
♪Badai mereda.
Reuni mabuk menelusuri ikatan masa lalu♪
♪Menanyakan kapan kita akan bertemu di kehidupan lain♪
♪Satu milenium berlalu dalam sekejap.
Di mana kebahagiaan hari ini?♪
♪Cinta ini tak dapat dipisahkan♪
♪Memotong sepotong waktu♪
♪Bintang-bintang yang hancur tak dapat dibandingkan
dengan tekadku padamu♪
♪Meskipun kesedihan yang tak terhitung jumlahnya
mungkin jatuh seperti kelopak bunga♪
♪Untuk rentang waktu ini♪
♪Berjalan bersamamu melewati hidup dan mati♪
♪Mengukir esensimu di hatiku♪
♪Menciptakan kenangan terindah dalam hidup♪
♪Memotong sepotong waktu♪
♪Bintang-bintang yang hancur tak dapat dibandingkan
dengan tekadku padamu♪
♪Meskipun kesedihan yang tak terhitung jumlahnya
mungkin jatuh seperti kelopak bunga♪
♪Untuk rentang waktu ini♪
♪Berjalan bersamamu melewati hidup dan mati♪
♪Mengukir esensimu di hatiku♪
♪Menciptakan kenangan terindah dalam hidup♪
=Matahari dalam Kegelapan=
=Episode 14=
Hentikan mereka!
Jangan biarkan mereka lolos!
Dalam kasus tersebut,
mari kita berjuang keluar
dari sini bersama-sama.
Sama seperti yang kita lakukan
di Sembilan Surga.
aku tidak percaya
tidak ada tempat untuk kita
di Tiga Alam.
Ayo pergi.
Kejar mereka!
- Berhenti!
Ayo keluar!
Kenapa menatapku seperti itu?
Kamu pernah berkata
kamu mencintaiku.
Apakah itu terjadi di kehidupan masa laluku?
Bagaimana Anda tahu?
Kamu pernah bilang sebelumnya,
300 tahun yang lalu,
harapanmu hancur.
Kamu pernah
membunuhku, kan?
aku ingin
untuk mengikutimu dalam kematian.
Dewa Abadi memberitahuku
kau akan muncul kembali setelah 300 tahun.
Aku tidak pernah menduga
Dewa Malam akan
hidup kembali di dalam dirimu juga.
Tidak bisakah kita?
mengubah nasib kita?
300 tahun tanpamu
terlalu panjang.
Namun aku tidak ingin membunuhmu lagi
setelah 300 tahun.
Chuli.
aku sudah memutuskan
untuk mati bersamamu.
Maka kita tidak akan pernah berpisah lagi.
Tidak, Chen.
Anda harus hidup dengan baik.
Tahukah kamu?
Jika setiap 300 tahun,
Aku seharusnya dibunuh oleh seseorang,
dan aku lebih memilih itu kamu.
Chuli.
Ketika aku hidup kembali setelah 300 tahun,
dan kamu pergi,
apa yang harus saya lakukan?
Ke mana aku harus mencarimu?
Anda harus hidup dengan baik,
agar kita bisa bertemu lagi.
TIDAK.
Bersumpahlah padaku
bahwa kamu akan hidup dengan baik
dan jangan pernah tinggalkan hidupmu demi Aku.
Mengapa?
Itu terlalu kejam bagiku.
Ini adalah keinginanku.
Tidak bisakah kau mengabulkan permintaanku ini?
Baiklah.
Saya berjanji.
Bagus.
Jika Anda merusaknya,
Aku akan menjadi abu
dan tidak pernah bereinkarnasi.
Chuli.
Jangan lakukan ini padaku.
Saya egois dan suka mendominasi.
Aku hanya ingin kamu hidup dengan baik.
Dengan cara itu setiap kali aku bangkit kembali,
Aku bisa bertemu denganmu lagi.
Oke.
Dalam kasus tersebut,
pergi mengambil kembali Pedang Ilahi.
(Salju Turun)
Ada apa?
Apa yang sedang Anda pikirkan?
Tidak ada apa-apa.
Aku hanya berpikir
Jika memungkinkan, aku ingin mati
di lautan bunga.
Jangan katakan itu!
Aku tidak akan membiarkanmu mati.
Maksudku, jika...
Mustahil!
Disayangkan
bahwa darahku membuat bunga layu.
Cantik?
Chuli.
Apa kabarmu?
Jawab aku.
Aku di sini.
Bunuh aku.
Silakan.
Aku tidak akan membunuhmu.
Bunuh aku.
Aku tidak ingin seperti ini lagi.
Bangun.
Chuli.
Rasanya
kamu masih ingat janji kita.
Saya ingat.
Angkat pedangmu
dan mengarahkannya padaku.
Kau adalah Dewa Perang Sembilan Surga.
Hanya dengan cara ini
Akankah Dewa Malam berhenti mengendalikanku
dan membahayakan Tiga Alam?
Lakukan sekarang.
Selagi aku masih menjadi diriku sendiri.
aku ingin menjadi
bersamamu di saat terakhirku.
Chuli.
Seperti yang diharapkan, saya lebih baik.
♪Pohon yang layu memperlihatkan lingkaran pembusukan♪
Saya punya
untuk memilih jalanku sendiri menuju kematian.
♪Dunia fana yang keras
memotong seperti pisau♪
♪Nada dingin takdir♪
Dalam kehidupan ini,
jangan berani-berani melupakanku.
♪Membakar bibirku♪
♪Kenangan menumpuk, lembut dan hangat♪
♪Ikatan takdir kita melekat erat tak tergoyahkan♪
♪Garis-garis berbintik takdir di telapak tangan♪
♪Memutus fajar dari malam yang tak berujung♪
♪Angin kencang mengumpulkan bintang-bintang yang jarang♪
♪Namun aku masih menunggu♪
♪Untuk janji yang hilang,
untuk berbagi perjalanan hidup♪
TIDAK!
♪Bunga yang mekar sesaat akan layu dalam semalam♪
♪Delusi mabuk memberi makan obsesi ini♪
♪Melalui kehidupan yang terbelenggu,
hanya desahanku yang tersisa♪
♪Kesedihan membumbung tinggi di atas puncak♪
♪Tak pernah mencapai pantai seberang♪
♪Bagaimana aku bisa mencarimu saat cahaya memudar?♪
Kau telah membunuh Dewa Malam.
Mau mu.
Saya sudah memperingatkan Anda sebelumnya.
Kalian berdua tidak akan berakhir baik.
Mengapa begitu keras kepala?
Dewa Malam telah pergi.
Selama 300 tahun setelah itu,
tidak seorang pun yang dapat membahayakan Tiga Alam.
aku tidak ingin berada di sini
dan tetaplah bersama masa lalu.
Aku akan berada di Alam Fana
dan tidak pernah kembali.
(Kehidupan Ketiga)
Melodi ini mengalir dengan baik,
membangkitkan aliran sungai.
Kudengar kau seorang abadi
dari Sembilan Surga.
Tuan Yongzhao telah lama mengetahui ketenaranmu.
Dan kami datang untuk mengundang Anda.
Aku sudah lama menarik diri
dari ikatan duniawi.
Bagaimana Anda menemukan saya?
Pak.
Jangan tolak aku dulu.
Semua orang mengenal
Tuan Yongzhao Bai Lingjia.
Dia meminta untuk bertemu denganmu,
harus untuk masalah yang krusial.
Silakan ikut dengan kami.
Tuan Yongzhao?
Apakah Wanfeng punya orang seperti itu?
Kerajaan Wanfeng?
Ia musnah 200 tahun lalu.
Itu musnah?
Meninggalkan.
Aku tidak akan pergi dari sini.
Jangan sombong begitu.
Berhenti!
Pak.
Masalah ini bukan hak Anda untuk menolaknya.
Inilah ketetapan Tuhan.
Anda sekarang dipanggil ke ibu kota.
Pembangkangan berarti kematian.
(Polanya sama seperti
pada liontin giok itu.)
(Mungkinkah itu dia?)
Bagus.
Aku akan pergi denganmu.
Yang mulia.
Master of Snowfall Valley telah hadir.
Bagus.
Jenderal Nian, Anda tidak pernah mengecewakan saya.
Hadiah.
Terima kasih, Tuhan.
(Akhirnya aku melihatmu.)
Aku sudah lama mendengar ketenaranmu.
Meskipun kamu telah mengasingkan diri,
masih melihat gambaran besarnya.
Jika Anda dapat membantu saya,
Saya dapat menyatukan enam kota.
Saya tersanjung.
Aku sudah lama menarik diri
dari ikatan duniawi.
Saya mungkin tidak dapat membantu Anda.
Datang bersama Jenderal Nian hari ini
hanya ingin memberitahukan hal ini kepada Anda sendiri.
Tidak ada lagi.
Jangan menolak dulu.
Dengarkan tawaranku.
Jika Anda membantu saya,
untuk selanjutnya,
Anda akan menjadi Pengajar Nasional,
yang hanya melayani aku.
- Apa?
- Bagaimana mungkin dia?
Ketika saya menyatukan enam kota,
kita akan berbagi wilayah.
Memang menggoda,
tapi bukan itu yang aku inginkan.
Apa yang kamu inginkan?
Kamu tidak bisa menawarkan
apa yang saya inginkan.
Tinggalkan kami.
Saya perlu berbicara pribadi dengannya.
- Ya, Tuhan.
Pak.
Apakah kita pernah bertemu sebelumnya?
Mengapa Anda menanyakan hal ini?
Karena di matamu,
ada sesuatu yang berbeda.
Tapi aku
tidak mengerti mengapa.
Kamu salah paham.
Bagi saya,
kamu tidak ada bedanya dengan orang lain.
Jadi begitu.
Yang mulia.
Anda akhirnya sampai di sini.
Sudah lama.
Aku merindukanmu setiap hari.
Begitu juga kami.
Tepat.
Tugasku membuatku sibuk.
Itulah sebabnya aku memanggilmu ke sini.
Siapa dia?
Dia adalah
seorang pertapa yang ingin saya rekrut
dari pengasingan.
Tunjukkan rasa hormat yang pantas padanya.
- Ya.
Aku memanggilmu
untuk melihat
jika cara dia menatapku
seperti milikmu.
Namun dia menyangkalnya
dan mengaku cara dia menatapku
tidaklah istimewa.
Menurut pendapat saya,
cara dia memandangmu
jauh lebih intens dari kita.
Tepat.
Kami mengagumi Anda dengan penuh pengabdian,
tapi dia
menyimpan kesedihan yang menghancurkan jiwa
dan obsesi.
Matanya menunjukkan
keinginan posesif
untuk Anda secara eksklusif.
Seolah-olah kamu hanya miliknya.
Lebih dari itu.
Ada kegilaan dan penindasan.
Yang mulia.
Abaikan dia. Di sini.
Enyah!
Kamu tidak terlihat
telah lama menarik diri
dari ikatan duniawi
seperti yang Anda klaim.
Sejak kau mengusir mainanku,
maka kamu akan
datanglah hibur aku.
♪Lilin menyinari hatiku yang gelisah♪
♪Bergoyang melewati malam-malam yang gelisah♪
♪Melodi seruling bertahan dengan lembut♪
♪Saat tetesan hujan memetik hatiku♪
Berani sekali kamu!
Mainanku
tidak pernah seberani ini.
Aku bukan mainanmu.
Berani sekali kamu!
Ini adalah pembangkangan!
Jika pembangkanganku membuatmu marah,
Anda dapat menjatuhkan hukuman mati kepada saya.
Aku akan mati sesuai keinginanmu.
♪Angin sepoi-sepoi dan bulan terang milik siapa?♪
Apakah ini
apa yang kamu inginkan?
Anda menginginkan penyerahan saya.
Jadi Anda mau membantu saya?
Tentu saja tidak.
Aku akan melakukannya
apa pun yang kamu inginkan.
Jika kamu ingin aku berlutut,
maka aku akan
mengabdikan diriku padamu
sampai mati.
♪Tunggu sampai bunga mekar terakhirnya♪
SAYA...
Saya belum pernah mengalami hal ini sebelumnya.
♪Inilah kesendirianku♪
Jangan khawatir.
Saya hanya ingin melayani Anda dengan baik.
Santai aja
dan biarkan aku urus yang lainnya.
Bagus, bukan?
Tuhan, saatnya bangkit dan menyegarkan diri.
Mulai sekarang,
Saya akan memenuhi kebutuhannya.
Letakkan segala sesuatunya.
Meninggalkan.
Tetapi...
Meninggalkan!
Tuhan, saatnya bangkit.
Aku akan menyegarkanmu.
- Kami meminta audiensi.
- Tolong buka pintunya.
Yang mulia,
kami secara resmi menuduh Wan Guchen
dari pelanggaran
dan rayuan.
Betapa kejamnya!
Kami menuntut Anda untuk mengasingkannya.
- Kami menuntutmu untuk mengasingkan Wan Guchen.
Dengan baik...
Tuan belum terbangun.
Anda boleh pergi.
- Baiklah...
Yang mulia,
Saya di sini untuk mendakwa Wan Guchen.
Dia merayu kamu setiap hari,
menunda tugas Anda
dan merusak urusan.
Dia akan dieksekusi.
Ada orang lain?
Majulah sekarang!
Saya setuju.
- Saya setuju.
Bagus.
Yang mulia.
Jangan.
Menteri pengkhianat akan dieksekusi!
Jangan khawatir.
Mulai sekarang,
tidak ada yang akan menuduhmu
dan aku lagi.
(Jadi kekuatan Dewa Malamnya
telah terbangun.)
(Saya terlambat.)
Mengapa kamu menghentikanku?
Tidakkah kamu menyadari?
mereka selalu menentangku?
Anda akhirnya mengatakannya.
Kamu hanya memanfaatkan aku
untuk menyingkirkan menteri-menteri
yang menentang Anda.
Jadi bagaimana?
Kamu bilang
untuk melakukan
apa pun yang aku inginkan.
Dan?
Saya tidak takut dengan label tiran,
namun kamu melindungi patung bijakmu?
Bukan itu maksudku.
Namun saya menentang pembantaianmu.
Kebijakan negara Anda
bersifat tirani.
Apakah ini yang kamu inginkan?
Mereka menentang saya!
Apakah menurutmu aku senang membunuh?
Mereka menolak mematuhiku.
Apakah kamu baik-baik saja?
Kepalaku sakit sekali.
Anda tidak tahu betapa sulitnya hal itu
untuk menjadi seorang bangsawan.
Apa kesalahanku?
Itu semua salah mereka.
Itu semua salah mereka!
Aku harus membunuh mereka semua!
Yang mulia.
Tetap tenang.
Sebagai seorang penguasa bangsa,
jangan dikendalikan oleh kekuatan gelap!
(Dia tidak dapat mengendalikan
kekuatan Dewa Malam di dalam.)
(Namun saya tidak dapat menolongnya.)
Berdasarkan keputusan Tuan Yongzhao,
semua yang menolak menyerah
akan dieksekusi!
Bunuh mereka!
Berhenti!
Hentikan pembunuhan!
Jika aku mengampuni mereka,
mereka akan membunuhku.
Menjaga orang-orang yang tidak patuh ini tetap hidup
melemahkan kedaulatan saya.
Aku sudah beritahu padamu.
Saya menentang pembantaian.
Jika kamu harus membunuh,
ambilah hidupku terlebih dahulu.
Bagus.
Sangat bagus.
Aku menjadikanmu sebagai Pengajar Nasional
dan memberimu nikmat,
namun Anda mendukung mereka.
Aku akan membunuh mereka semua.
Berhenti menunggu.
Bunuh mereka semua!
Kau membunuhku?
Aku memperlakukanmu dengan sangat baik,
namun kamu...
aku tidak akan pernah
memaafkanmu...
Saya minta maaf.
Di kehidupanmu selanjutnya,
Aku akan menemukanmu lebih cepat.
(Kehidupan Keempat)
- Salam.
Pangeran, silakan duduk.
Hari ini mari kita pelajari
Kitab Suci tentang Bakti kepada Anak.
Maafkan saya.
saya ketiduran
dan datang terlambat.
Siapa orang ini?
Saya belum pernah melihatnya sebelumnya.
Dia adalah Zhaolie, pangeran ketujuh
yang dikirim sebagai sandera dari Kerajaan Jin.
Terlalu rapuh untuk menjadi ancaman.
♪Pohon yang layu memperlihatkan lingkaran pembusukan♪
♪Cinta dan benci terjalin dalam siklus♪
♪Janji terurai menjadi kata-kata perpisahan♪
♪Dunia fana yang keras
memotong seperti pisau♪
♪Nada dinginmu♪
♪Luka lintas kehidupan♪
♪Noda air mata yang paling pahit♪
♪Membakar bibirku♪
♪Kenangan menumpuk, lembut dan hangat♪
♪Ikatan takdir kita melekat erat tak tergoyahkan♪
♪Garis-garis berbintik takdir di telapak tangan♪
♪Memutus fajar dari malam yang tak berujung♪
♪Angin kencang mengumpulkan bintang-bintang yang jarang♪
♪Namun aku masih menunggu♪
♪Untuk janji yang hilang,
untuk berbagi perjalanan hidup♪
♪Bunga yang mekar sesaat akan layu dalam semalam♪
♪Delusi mabuk memberi makan obsesi ini♪
♪Melalui kehidupan yang terbelenggu,
hanya desahanku yang tersisa♪
♪Kesedihan membumbung tinggi di atas puncak♪
♪Tak pernah mencapai pantai seberang♪
♪Bagaimana aku bisa mencarimu saat cahaya memudar?♪
♪Kenangan menumpuk, lembut dan hangat♪
♪Ikatan takdir kita melekat erat tak tergoyahkan♪
♪Garis-garis berbintik takdir di telapak tangan♪
♪Memutus fajar dari malam yang tak berujung♪
♪Angin kencang mengumpulkan bintang-bintang yang jarang♪
♪Namun aku masih menunggu♪
♪Untuk janji yang hilang,
untuk berbagi perjalanan hidup♪